Kykers, ek weet jy is gereed en die Gees van God is baie om ons vry te stel.
Hy het reeds neergedaal.
Hoe Hy sal bly - dink daaraan.
Begin met jouself praat. Hoe Hy sal bly - dit is ons uitdaging.
Hy bly nie in ons wanneer Hy bedroef is nie.
Ek het jou vertel van oortreding.
Wanneer ons wrok teen ons broer hou, het ons die Heilige Gees reeds bedroef.
Wat ook al die oortredinge in die verlede, wat ook al die pyn in die verlede is, is nou tyd om te laat gaan.
Jy moet dit nou doen - voordat jy ontvang.
Kykers regoor die hele wêreld, waar jy ook al is, wat jy ookal doen,
dit is tyd om van oortreding, pyn van die verlede, onvergewensgesindheid te laat gaan.
Ontmiddelik, laat gaan!
Ek ontkoppel jou, in die naam van Jesus!
Uit daardie pyn van die verlede word jy verbreek, in die naam van Jesus!
Onvergewensgesindheid - jy is ontkoppel, in die naam van Jesus!
Maak nou jou lippe oop en begin jouself loskoppel.
Jy benodig nou 'n vrye gees!
Begin om jouself te ontkoppel, in die naam van Jesus!
In die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers, waarookal jy is, afstand is nie 'n versperring nie.
Ons sê aan daardie ellende, daar is geen skuilplek nie; verlaat my mense!
Los my mense!
Julle ellende, verlaat my mense!
Is jy op die siekbed?
Waar jy ook al is - is jy in 'n koma?
Die Eienaar van jou siel beveel jou om op te staan!
Julle ellende, verlaat my mense!
Verlaat hul bloed, niere, lewer, bene!
Ek beveel jou, in die naam van Jesus!
Kykers regoor die hele wêreld, wat ookal satan moontlik gebruik het om jou met homself te verbind -
jou swakheid -
Jou swakheid kan jou woede wees, pyn van die verlede, onvergewensgesindheid;
Watookal satan moontlik gebruik het om jou met homself te verbind, begin nou om jouself te ontkoppel.
Ontkoppel jouself, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
In die magtige naam van Jesus Christus!
Satan, verlaat my mense!
Ek beveel jou in die Naam van Jesus, verlaat my volk!
Jy het geen rol nie; jy het geen reg nie.
Los my mense!
Ek sê vir jou, jy het geen rol nie; jy het geen reg nie!
Verlaat hul gesondheid, finansies, besigheid, huwelik, familie!
Maak jou lippe oop, beveel satan!
Kykers regoor die wêreld, dit is jou belydenis nou.
Waar daardie verdrukking nog steeds geleë is, beveel ek daardie ellende om jou in die naam van Jesus te verlaat!
Julle ellende, verlaat my mense!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek beveel jou, in die naam van Jesus!
Ek kan sien dat jy genees word!
My mense, ek kan sien jy word verlos!
Ek kan deurbraak hoor!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Verklaar dit uit jou hart: Dankie, Jesus, ek weet dat jy my gesond gemaak het.
Ek weet dat jy my gered het. Dankie Jesus!
Hou aan om dit met jou hele hart te bely.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
U sal deur u belydenis lewe!
Begin nou met jou belydenis!
Bely!
Ek weet dat jy my gered het! Dankie, Jesus!
Ek weet dat jy my gesond gemaak het! Dankie, Jesus!
Maak jou lippe oop!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam